Eis como o Microsoft 365 Copilot
funciona como colaborador, ajudando-o
a compreender informações complexas,
explorar ideias e tomar medidas.
Imagine que precisa de informar a sua
equipa sobre os esforços mais recentes
de sustentabilidade no trabalho, mas
há muito para abordar.
Vamos dar ao Copilot uma instrução
clara e acionável para analisar as
origens, identificar tendências e
devolver ideias sobre as quais pode
agir.
Em seguida, selecione Enviar.
Faça perguntas de seguimento para
aprofundar ou refinar o resultado.
O Copilot mantém o contacto durante
todo o chat.
Quando estiver pronto para aprofundar
o resumo, exporte o resumo para uma
página ao clicar nos três pontos.
Editar em Páginas e, em seguida,
Adicionar em uma página. Em Páginas,
reveja e edite o conteúdo.
Continue a trabalhar com o Copilot
para expandir secções ou ajustar o
tom.
Partilhe a ligação da página com a sua
equipa ou copie e reutilize o conteúdo
noutras aplicações do Microsoft 365.
Tudo o que criar é guardado na sua
biblioteca do Copilot.
De volta ao chat do Copilot, vamos
pedir ao Copilot para ajudar a
preparar a próxima reunião com os seus
colegas.
Inclua contexto específico, como com
quem é a reunião, quando vai acontecer
e exatamente o que precisa.
Selecione Enviar e, tal como antes,
pode continuar a aperfeiçoar o
resultado sem recomeçar do zero.